# Милые пёсики
У нас есть программа для загрузки [картинок собак](https://dog.ceo/dog-api/documentation).  
На вход подается порода собаки. Функция находит одну случайную картинку этой собаки и загружает её на [Я.Диск](https://yandex.ru/dev/disk/poligon/).
Если у породы есть подпороды, то для каждой подпороды загружается по одной картинки.
Например, для doberman будет одна картинка, а для spaniel 7 картинок по одной на каждую породу.

# Задание:
Для этой программы уже написан тест. Нужно перечислить 10 основных проблем в коде.  
Все найденные проблемы нужно отранжировать по критичности.

# Задание со звёздочкой:
Переписать код, так как Вы считаете нужным, исправив все проблемы.

===

# Основные проблемы в коде:

1. axios использует промисы, но нигде нет обработки ошибок с помощью .catch(). Может привести к некорректной работе.
2. Нет await для асинхронных вызовов: есть фукнкции, которые зависят от других, но они могут выполняться далее некорректно.
3. Функция `fetchUrls` дублируется и вызывается несколько раз подряд. Дублирование кода, и лишняя нагрузка на сеть.
4. Захардкожен токен для Яндекс.Диск. Должно передаваться в переменных окружения.
5. Проблема в порядке загрузки изображений.
6. Некорректно создаётся папка в Яндекс.Диск. Нет проверки, создана ли папка. Нет очистки. Все тесты должны быть "чистом" и изолированном окружении.
7. Отсутствует проверка валидации сохранения файлов через url. Яндекс.Диск загружает файлы асинхронно, по этому мы должны локально убедиться в том, что файлы были сохранены, прежде, чем проводить проверки.
8. Неиспользуемые переменные в `t()`. Функция `t()` вызывает `u()`, но не использует результат. Помимо этого нейминг функций довольно нечитаемый, непредсказуемый.
9. Отсутствует JS Doc
10. В проверке отсутствует жесткая валидация. Исходных файлов может быть больше, чем загруженных и наоборот. 

